Руководство 

фирменного стиля




Бендбук 
Барвиха 
Lounge
Содержание   01       ___________ 03   02    ___________ 24   03        ___________ 58

             Основа                    Брендирование          Фирменный 
             и фирменный стиль         элементов              блок

             Основа                    Фотоматериал           Визитка

             Логотип                                          Пример макетов

             Цвет                                             Меню

             Типографика                                      Тейблтент

                                                              Наклейки
Основа 
и фирменный стиль
                                          Основа
                                          Barvikha group — активно развивающаяся сеть кальянных
                                          премиум класса, включающих в себя важные слагаемые.   

                                          Миссией компании “Barvikha group” является выведение
                                          привычного удовольствия на абсолютно новый уровень.
                                          создание культуры кальянной индустрии, а также
                                          демонстрирование грамотного подхода к реализации  
                                          желания гостей отдыхать красиво.   

                                          Ценности компании:  
                                          01. Объединять соблюдение традицией кальянокурения  
                                          и их оформление в современных тенденциях.  
                                          02. Искренне заботиться, любить и уважать гостей.  
                                          Проявляя это в индивидуальном подходе.  
                                          03. Дарить сотрудникам ежедневное счастье.  
                                          Давая возможность совершенствоваться, чувствовать  
Год основания – 2017 год. Тула, Россия.   себя частью дружной команды и воплощать идеи в реальность  





Основа и фирменный стиль                                                                         04
    Слоган компании




    «Новый уровень привычного удовольствия»


Основа и фирменный стиль                  05
Логотип
В концепции логотипа основатели компании заложили три ключевых смысла, отражающих самые
важные сферы жизни: самореализация, финансовая стабильность и семейные ценности.



  Логотип                                                 Знак




Основа и фирменный стиль                                                                  06
Использование логотипа
Основную версию логотипа используем при оформлении внешних  
и внутренних коммуникаций бренда.



  Основная версия                                          Пример использовние




Основа и фирменный стиль                                                         07
Одноцветный вариант логотипа
Используем при оформлении сувенирной продукции, например, гравировка на металле .




  Дополнительная версия                                     Инверсия




Основа и фирменный стиль                                                            08
Дополнительный вариант логотипа
Используем при оформлении небольших макетов или экстремально узких форматов.




  Дополнительная версия                                    Инверсия




Основа и фирменный стиль                                                       09
Примеры корректного использования логотипа
Логотип на макете может располагаться как в левом верхнем и нижнем углах, так и посередине формата.




  Дополнительная версия                                      Key visuals с корректным размещением логотипа на формате




Основа и фирменный стиль                                                                                                10
Охранное поле
Следует избегать попадания в охранное поле края макета. Ширина охранного поля равна высоте буквы “Б”.  

Ширина сбалансирована по отношению к логотипу и является константой, запрещено изменять ширину охранного поля.




Основа и фирменный стиль                                                                                         11
Принципы построения
Логотип строится на симметричной центральной композиции и является самостоятельной еденицой фирменного стиля.




Основа и фирменный стиль                                                                                        12
Недопустимые                       01   02   03



варианты
применения
Чтобы логотип не терял своей
уникальности, а его внешний вид    04   05   06
соответствовал фирменному стилю,
нельзя допускать ошибки  
по его использованию.




                                   07   08   09




Основа и фирменный стиль                          13
         Использование логотипа
         Правила расположения и размеры лого для изготовления вывески в длинном формате.



                             4180 мм                      750 мм                           4734 мм

500 мм                                                             500 мм




                             4180 мм                      750 мм                3500 мм

500 мм




         Основа и фирменный стиль                                                                    14
Использование логотипа
Правила расположения и размеры лого для изготовления вывески в коротком варианте.




                                                4180 мм                             500/750 мм


               500 мм




Основа и фирменный стиль                                                                         15
Использование логотипа
Правила расположения и размеры лого для изготовления вывески с дескриптором.



                                                   2580 мм                     500/750 мм

                       260 мм

    500/750 мм
                                120 мм
                                                   1436 мм

                                                   2580 мм                     500/750 мм

                       260 мм

    500/750 мм
                       180 мм


                                                   2870 мм



Основа и фирменный стиль                                                                    16
Цвет
Цветовая палитра
Цветовая система состоит из 3 основных цветов: 1 акцентный и 2 основных.




  Акцентный                                    Основные


              HEX: #DBC278
                                HEX: #1A1A1A
             HEX: #FFFFFF

              RGB: 219 / 194 / 120                         RGB: 26 / 26 / 26         RGB: 255 / 255 / 255




              HEX: #C0AD7B
                                HEX: #1A1A1A
             HEX: #ECEDED

              CMYK: 23 / 27/ 61 / 0                        CMYK: 59 / 51 / 47 / 84   CMYK: 6 / 4 / 5 / 0




Цвет                                                                                                        14
Соотношение цветов
В общем массиве коммуникационных материалов должны преобладать базовые нейтральные цвета —  
черный и белый. Акцентные цвет использоватся в качестве цвета иконок, элементов, заголовоков и подзаголовков.




Цвет                                                                                                            15
Типографика
                                                                  Скачать шрифт
Цветовая палитра


Market  
                             Этот шрифт используется в качестве фирменного.  
                             Он подойдет для написании длинных текстов и описаний,
                             для разработки макетов. 



Fresh                        В случаях технических ограничений используем
                             системный шрифт Arial.
 




Aa
              Аа   Бб   Вв    Гг        Дд Ее              Ёё Жж
              Зз   Ии   Йй    Кк         Лл Мм Нн                    Оо
              Пп   Рр   Сс    Тт         Уу Фф Хх                    Цц
              Чч   Шш Щщ Ъъ Ыы Ьь                          Ээ Юю                Яя
Типографика                                                                      21
Цветовая палитра                                          Скачать шрифт



Baron                Этот шрифт используется для заголвоков,  
                     рекламных слоганов. 



Neue
                     Важно! Этим шрифтом набираем коротки текста,  
                     шрифт служит для выделения и акциденции.
 




Aa            Аа Бб Вв Гг Дд Ее Ёё Жж Зз
              Ии Йй Кк Лл Мм Нн Оо Пп Рр
              Сс Тт Уу Фф Хх Цц Чч Шш Щщ
              Ъъ Ыы Ьь Ээ Юю Яя
Типографика                                                           22
                                                          Скачать шрифт
Цветовая палитра

Intro                Этот шрифт используется для набора больших текстов  
                     и использования на сайте, в рекламных материалов  
                     и носителях. 
 




Aa            Аа Бб Вв Гг Дд Ее Ёё Жж Зз
              Ии Йй Кк Лл Мм Нн Оо Пп Рр
              Сс Тт Уу Фф Хх Цц Чч Шш Щщ
              Ъъ Ыы Ьь Ээ Юю Яя

Типографика                                                                 23
Брендирование  
элементов
Интерьер
Брендирование интерьерных элементов:  
столы, подушки,диваны, номерки, стена.




                                         [Столы]
[Столы]
[Подушки]
[Диваны]
[Номерок для плечиков]
[Сцена]
Инвентарь
Брендирование инвенторя:  
настольные игры, чайники, кружки, подставки,
молочник, куверты, поднос, салфетки,
визитница, органайзеры, счетница, подставка.
[Нарды]
[Шахматы]
[Коробки для настольных игр]
[Глиняный чайник]




                    [Чашка для эспрессо]




                    [Глиняная чашка]
                                  [Глиняный молочник]




[Пробковые подставки под чашки]
[Крышки термосов]
[Стеклянный чайник]
                      [Крышка]
[Куверты]
[Поднос]
           [Визитница]




           [Салфетки]
               [Подставка под куверты]




[Органайзер]
             [Подставка под тейбл тенты]




[Счётница]
Pos-материалы
Брендирование носителей:  
меню, сахар, соль, шоколад, визитки.




                                       [Шоколад]
[Меню]
[Упаковка     [Упаковка 
для сахара]   для сахара]
[Визитки]
Инвентарь
Брендирование кальянного инвентаря:  
калауд, мундштук, кальяны, колбы,чаша, часы.
                [Мундштук стальной]

[Калауд вата]
[Фирменный мундштук]
[Хуб Энцо кальян]   [HOOB ENZO]
                [WOOKAH]

[Кальян Вука]
[HOOB ATOM]   [Колба WOOKAH]




[Хуб атом]
[Электронная чаша ХУКА]




                          [Часы]
Фирменный блок
                                      Скачать
Визитки


  Передняя сторона   Задняя сторона




Фирменный блок                            59
Пример макета
Макет с выключкой по левому краю       Макет с выключкой по центру             В макетах расположение  
                                                                               текстовых блоков начинается с самого
                                                                               «старшего» — он располагается 
                                                                               по модульной сетке.  
                                                                               Текстовые блоки более нижних 
                                                                               уровней выстраиваются от него  
                                                                               в соответствии иерархии заголовков.


 Главный                                                      Главный 
 заголовок                                                   заголовок
 Второй заголовок 
 в две строки
 Основной текст, в котором мы 
 что-то кому-то рассказываем. 
 А еще выделяем самые важные мысли
 Еще один основной текст 
 в несколько строк.



 еклаодатель арвиа. енеральна лиензи     еклаодатель арвиа. енеральна лиензи
 на осществление оераий от ..            на осществление оераий от ..




Фирменный блок                                                                                                  61
                            Скачать
Меню




  Меню авторские коктейли




Фирменный блок                  62
                            Скачать
Меню




  Меню авторские коктейли




Фирменный блок                  63
                            Скачать
Меню




  Меню авторские коктейли




Фирменный блок                 64
                  Скачать
Меню




  Меню алкоголь




Фирменный блок        65
                  Скачать
Меню




  Меню основное




Фирменный блок        66
                                      Скачать
Тейблтент


  Передняя сторона   Задняя сторона




Фирменный блок                            68
                        Скачать
Наклейки


  Антисептик     Крем




Фирменный блок              69
                             Скачать
Наклейки


  Для салфеток   Фирменная




Фирменный блок                   70
                         Скачать
Наклейки


  Информационное табло




Фирменный блок               71
Фирменный бланк




Фирменный блок    72
